# Проектная работа Movies Database (Next.js 13/Redux Toolkit)
## Автор: Шевляков Алексей
## (Salt & Pepper Interns - Направление Frontend разработка)

**Технологический стек**

Ветка _main_:
Next.js 13, Redux Toolkit, Sass, LocalStorage, React Hook Form, React Router v6.

Ветка _feature/rest_api_:
Next.js 13, Redux Toolkit, Sass, React Hook Form, React Router v6, REST API, JSON server, Redux Saga.

### Обзор проекта
Данный проект представляет собой веб-приложение "Movies Database". Данное приложение реализовано c помощью фреймворка Next.js 13, управление состоянием приложения реализовано с помощью Redux Toolkit.
Функционал приложения включает в себя:
* Сохранение фильма в базе данных;
* Обработка и валидации формы добавления фильма;
* Быстрый просмотр данных фильма в модальном окне;
* Редактирование данных фильма;
* Удаление фильма;
* Переход на страницу фильма;

**Использованные методы**

Проектная работа создана для отработки следующих технологий и методов:
* Фреймворк Next.js 13.
* Стилизация компонетов с помощью Sass.
* Адаптивная верстка под десктоп и мобильные разрешения экранов.
* Управление состоянием приложения с помощью пакета Redux Toolkit.
* Обработка и валидации формы с помощью React Hook Form.
* Состояние приложения сохраняется в localStorage с помощью мидлвары.
* Роутинг по приложению c помощью React Router v6.
* REST API запросы.
* Работа с асинхронными запросами с помощью Thunk и Redux Saga.

**Ссылка на проект - Vercel:** https://snp-moviesdatabase-next.vercel.app  

*январь 2024г*
